Comment vous-appelez vous?
Il y a quelqu'un ici qui parle l’anglais?
Je m’appelle...
Je suis votre infirmière pendant la journée.
Je suis votre infirmière pendant la nuit.
Je suis votre médecin.
Je suis votre infirmière auxiliaire.
Est-ce que vous voulez j'appelle un chapelain?
Vous avez besoin d’utiliser la toilette?
Devrais-je vous essuyer?
Vous avez faim?
Vous avez soif?
Devrais-je fermer la porte?
Vous comprenez?
Je reviens tout de suite.
Puis-je donner ton lavage à l'éponge?
Etes-vous prêt pour se redresser dans la chaise?
Etes-vous prêt pour une promenade?
Voulez-vous une nouvelle blouse d'hôpital?
Je mets vos chaussettes maintenant.
Vous avez de la douleur?
Pouvez vous montrer du doigt votre douleur?
Quel est votre niveau de douleur?
Vous voudrais des glaçons?
Vous ne pouvez pas dormir parce que votre douleur?
Puis-je appeler quelqu'un pour vous?
Comment puis-je vous aider?
Êtes-vous confortable?
Voudriez-vous bouger en lit?
C’est le temps pour vous tourner en lit.
Je suis ici avec votre repas.
Voudriez-vous ouvrir quelque chose?
Est-ce que la température est trop chaude pour vous?
Est-ce que la température est trop froide pour vous?
Je rentrai pour vous assister.
Je suis ici avec vos médicaments.
Je suis désolée, je suis en retard.
Je dirai l’infirmier de vous assister.
Le médecin viendrai très vite.
Je vérifierai vos signes vitaux maintenant.
Je prends votre tension artérielle maintenant.
Je vérifierai votre température maintenant.
Je suis ici pour faire couler le sang pour vous.
Je suis ici pour la thérapie respiratoire.
Je suis ici pour vous donner un traitement pour respiration.
Je suis ici pour un radiographie.
Je suis ici pour un IRM.
Êtes vous respirer bien?
Avez-vous un problème respiratoire?