J’ai besoin d’utiliser la toilette.
Je voudrais de la nourriture.
Je voudrais de la boisson.
Qu'est-ce que c'est?
Je me sens moins de douleur.
Je me sens plus de douleur.
Ma douleur ne change pas.
J’ai mal à l’estomac.
J’ai la tête qui tourne.
Je ne me sens pas bien.
Je me sens faible.
J’ai la difficulté avec la respiration.
J’ai la nausée.
Je pense que j'ai de la fièvre. Pouvez-vous prendre ma température?
Pouvez-vous prendre mes signes vitaux?
Pouvez-vous recharger mon téléphone?
J’ai besoin de passer un coup de téléphone.
Pouvez-vous fermer les stores?
Pouvez-vous ouvrir les stores?
Je ne peux pas dormir.
Je voudrais un médicament pour dormir.
Puis-je avoir un oreiller?
Puis-je avoir une couverture?
Puis-je aller à la chaise?
Puis-je lever la tête?
Puis-je baisser la tête?
Puis-je changer ma position?
Je me sens mal à l’aise.
Je voudrais faire ça moi-même.
Je voudrais ça plus tard.
J’ai besoin de infirmier?