¿Como se llama?
¿Hay alguien consigo hoy que habla inglés?
Me llamo...
Soy su enfermera hoy.
Soy su enfermera esta noche.
Soy su doctor.
Soy su asistente de enfermería.
¿Quiere que llame a un capellán?
Necesita usar el baño?
¿Puedo ayudarse a limpiar?
Tiene hambre?
Tiene sed?
Quiere que yo cierre la puerta?
¿Entiende?
Regreso en un momento
¿Puedo darte un baño de esponja ahora?
¿Está preparado para sentirse en la silla?
¿Está preparado para caminar?
¿Quiere una bata hospitalaria nueva?
Voy a ponerse los calcetines ahora.
¿Puede señalar dónde le duele?
¿Tiene dolor?
¿Cuál es su nivel de dolor?
¿Quieres hielo?
¿Es su dolor tan grave que no puede dormir?
¿Puedo ayudarle a llamar a alguien por teléfono?
¿Cómo puedo ayudarle?
¿Está cómoda?
¿Quiere que le coloque en otra posición?
Es hora de darle vuelta.
Tengo su comida aquí
¿Quiere que abra alguna cosa para usted?
¿Es demasiado cálido el cuarto?
¿Es demasiado frío el cuarto?
Regreso en un momento para ayudarle.
Estoy aquí con sus medicinas.
Lo siento, fui retrasado.
Enviaré la enfermera para ayudarle.
El doctor estará consigo muy pronto.
Voy a verificar los signos vitales ahora.
Voy a medir su presión arterial.
Voy a verificar su temperatura.
Estoy aquí para extraer sangre
Estoy aquí para darle terapia respiratoria.
Estoy aquí para darle un tratamiento respiratorio.
Estoy aquí para llevarle a un examen de rayos x.
Estoy aquí para llevarle a un examen de RMN.
¿Respiras bien?
¿Tiene dificultad para respirar?